1)  Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании модульных тестов?
  
  Использование заглушек повышает автономность теста и его гибкость. Не нужно подгонять состояние системы для конкретного случая, а просто настроил заглушку на возвращение нужного значения при вызове определенного метода и все. Хочется проверить другую ситуацию — исправил возвращаемое значение на другое. И самое главное, что состояние всей системы при этом не изменяется — она ничего не записывает на диск, не передает по сети, не пересчитывает массивы данных, не лезет в другие сервисы. Просто заглушка и возвращаемое значение.  

2) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить, что метод был вызван с определенными аргументами?
  
  В этом случае следует использовать Stub-обьект, который возвращает
предопределённое значение. Эта заглушка позволяет проверить, что метод был вызван соответствующими аргументами в тестовом коде.  
Пример:  
import static org.mockito.Mockito.*;
  
// Создаем мок-объект
MyClass mockObject = mock(MyClass.class);
  
// Вызываем метод на мок-объекте
mockObject.myMethod("expected argument");
  
// Проверяем, что метод был вызван с ожидаемым аргументом
verify(mockObject).myMethod("expected argument");  

3) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть определенное значение или исключение в ответ на вызов метода?  
  
  В этом случае подходит заглушка Mock (имитация) помогает эмулировать и проверять выходные взаимодействия — то есть вызовы, совершаемые тестируемой системой к её зависимостям для изменения их состояния. Она может выдавать исключение, если получает вызов,
которого не ожидает.

4) Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации  взаимодействия с внешним API или базой данных?  
  
  Здесь подходит Fake (подделка) — это тестовая заглушка, задача которой предоставить простые и быстрые ответы клиенту. Основное отличие от других в том, что фейк использует простую и легковесную рабочую реализацию под капотом.
